係噉，我而家要宣佈呢個縮形最後個環節
由前菜去到甜品
都係由我哋嘅畢業生包辦
太好喇
好嘢
先去櫃台上廁所瞓覺
小心檢查清楚，唔好帶漏嘢
地獄縮形終於都完喇
結果全部都順利留下
係啊
呢幾日好似斬下眼噉就過咗喇
咪係囖，雖然過程好攞命，直頭係喇
其實你哋真係唔使連最後一
晚都拗晒嚟我家房㗎喎
但係我見你玩得好瘋㗎喇
明明忘咗你尋返
快啲啦，抽走隻龜
日月返嚟再玩個喇
叫埋一色師兄喇
還寧日人都得㗎
四公師兄
噉都畀你哋留得低喇
係啊，全靠你手下留情啫
師兄，你執埋行李要返法國喇
係啊， She knows都
唔可以一直唔做生意𠺢嘛
而且我已經有新嘅目標喇
我要我間餐廳成為巴黎最top嘅名店
再攞埋米芝蓮三星
所以仲有好多嘢等住我做喇
一個普魯斯普魯勳章已經滿足唔到我喇
攞三星？
犀利啊，到而家都仲未有去咗法國
做廚師嘅日本人攞到三星㗎
你哋…
噉我等陣喇
我唔會畀你借啲已偷步嘅四公師兄
我都唔知你喺度講咩偷步
慧幸平創真，有冇興趣煮意大利菜啊？
咩話？
田所慧，你嘅天賦要喺
壽司店先可以好好發揮…
唔係囖，阿輝DP就畀我打包咩
咁快就開始叫人
頭腦專傳，咩嘢叫人啊？
即係賞識人才啊
賞識人才？
呢個宿營仲有另一個目的
就係要幫你哋畢業之後鋪定路揾嘢做
呢班畢業生，之所以肯暫停營業
或者交間餐廳畀二廚嚟呢度幫手評
審，其實都係想叫定啲匹馬返去
想揾到有天份嘅廚師，一啲都唔易嘅
咩係啊？
原來係噉？
原來呢個宿營仲會睇埋呢樣嘢𠸏？
阿維，好似仲未get到
班師兄師姐想叫佢走喎
杏平，你嚟婉月道家村呢度
有前途嘅，隨時歡迎你
好多謝你嘅邀請啊
不過我有杏平餐館啊
係喎，你屋企都係開餐廳嘅話
係啊，係我同老豆兩個人打晒色嘅舖頭
雖然我都唔知佢而家喺度做緊乜嘢
不過我想得到老豆嘅認同，做一個
撐得住舖頭嘅廚師
好
靚
都好喎，我哋嗰邊而家仲差噉過阿四嘅
你話咩話？
唐島先生，係咪有啲咩事呢？
冇嘢
倉鎮同學，我哋幾個係呢架車啊
好，一陣見喇
糟喇，條毛巾啊
漏咗嘢呀？
好快就開車㗎喇，一會兒等我去攞囖
等我嚟得㗎啦，你坐返低喇
我之後會出第二部車返去元月㗎喇
你幫我搬行李擺好啲嘢先，等我返嚟啦
係
嘩，幸好揾得返啫
元月渡假村，真係梳乎啊
上錯車𠻹
好想快啲到出年喎
由於後車處車輛眾多，容易上錯同類型嘅旅遊吧
落車嘅時候，一定要記實架車
停喺邊度同幾號車牌啊
你咪係整梳乎你啱啲嗰個細佬？
賣蛋嘅
賣到你都有返咁上下喎
嗰陣，浪費咗你咁多隻雞蛋，對唔住啊
噉又係
不過，等你將來帶氣返
我哋得撞雞蛋就冇數喇
到時想入貨記住揾我啊，好唔好？
好
唔好唔記得我啲動過㗎
吓，仲有我啲芝士𠻹啊
想唔想食雞餅啊？
拎幾粒喉糖喇
多謝晒啊，多謝啊
唔係啊，而家唔係講埋你啲嘢嘅時候啊
我架車呢？
邊架啊？
冇嘅
畀人奶低咗
唔係𠻺嗎？
而家噉搞法，仲帶齊過喺宿營嗰陣
點解你會喺度個？
你問點解？
原來好多嘢炒埋一齊喎
佢連我大小姐？
搞掂喇，可以出發喇
啱啱有部車可以方便車你
呢位學生都遲咗搭唔到車呀？
食唔食煎餅啊？
唔使客氣
喉糖呢？
我唔要啊
係喇，你嗰陣咪話其當個第
幾遊會畀人踢出校𠸏？
我仲喺度喎，你有乜想講呀？
唔忘佢，個德式人都彈出嚟
少少笑…
你識管德式喇
睇你可以死雞撐飯蓋到幾時
黃店都唔會揀你去參加選拔㗎喇
選拔？
呢樣都唔知
係婉月嘅傳統，秋節選拔啊
係要畀人選中嘅一年級生
先可以喺學園理事，出資者同埋其他大人
物面前去show
quality嘅美食祭典
亦都可以順便話畀校外
嘅人知自己有幾犀利
選拔已經開始咗㗎喇
乜你留意唔到㗎咩？
宿營期間都有選拔委員出入
講開又係喎，係有班着晒恕嘅人啊
即係話，宿營嘅目的唔單止淨係西走
班垃圾，其實仲暗地裏揾緊啲脱
穎而出嘅人才
係美食祭典呀？
好似幾好玩喎，我直頭有啲熱血沸騰啊
我話冇可能揀你啊，你興奮乜嘢啊？
頂你唔順啊，你上次仲話…
我賺到個叫做失敗嘅經驗
賺到個叫做失敗嘅經驗？
你今日跌落地撈返扎沙咋
做得廚師就唔可以容許有失敗
噉㗎咩？
係啊，擺得上枱嘅，只可以係完美嘅菜式
噉樣先至係所謂嘅究極嘅美食？
就好似佢嘅菜式噉
你話咩話？
我冇講嘢
係喇，點解你同我一樣都搭唔到車𠸏？
我冇必要話比你知喎
噉算囖
現在這麼正高，真是所謂嘅尷尬
先躺上去，躺上去…
太好喇，沒被人撿走
是啊，原來幸平創真就係你嘅兒子啊
成一郎
吸啊…一直吸走所有嘅髒東西這六
天嘅宿營終於結束了，很快就
進去好熱鬧了
搞什麼？
你們怎麼會早這麼多？
原來是你這個稀客啊
好心你回來就打個電話告訴我吧這麼大個人還要
有人教嘅沒有離開附近順便
過來而已我回來了少少好
少少好，少少好我回來了所以創真
同學就有酒店嘅私家車車回來
你就好啦，像個VIP一樣又是噉樣
又多好，不過無論如何
你們全部都回來
我就開心了累得全身都散了，今晚會有很多好
東西給你們吃寶客太好喇真棒
好久沒吃文水婆婆煮嘅東西了
賣口怪，不過這頓飯不是我煮嘅
創真，回來了
過來幫忙先幫我處理好這啲食材，我煮好啦高
湯收到了以為自己還在家裏口快快
認了你為什麼你會在這裏煮飯？
你們兩個認識嘛？
請問這位是…
是婉悦嘅舊生
以前也是在這個極星尿住嘅是婉悦嘅舊生？
所以説跟你們有代溝了前十傑嘅第二席
財波成一郎嘅大名都沒聽
過是婉悦前十傑嘅第二席財波？
飯差唔多煮好啦，上車還煮飯？
你快啲跟我説清楚吧，老爸財波主…
原來是噉樣…我老爸是婉悦嘅舊生
也是在極星尿住還
要是前十傑突然讓我一次過消化了
這堆東西我扛不了很少見幸平
被人KO嘅這個時候是不是
應該説一句不愧是他爸爸呢？
你就係那位大名鼎鼎嘅成一郎財波是啊
你知道我是誰嘛？
是啊，我看回以前嘅資料嘅時候
看到一啲關於你嘅事跡你是在全
世界嘅名店都做過嘅流浪廚師但是
突然間你就在烹飪界嘅第一線
退了下來成為了一個沒什麼人
知道嘅傳説我是現屆十傑嘅第七
席，二年級嘅一色偉很榮幸可以見到你
財波主廚我現在不用
這個姓了，叫我行平吧或者叫我成
一郎都可以見到一色師兄就係
成噉樣還可以這麼冷靜不愧是前
十傑這啲都關十傑嘅事嘛？
原來爸爸在這一行這麼有名你是他嘅兒子
之前知道嘅嘛？
噉樣嘅，我連他以前曾經在外國做過
廚都是最近才知道嘅，雖然他偶
爾會打來講一啲外星話又在家裏
找到一堆爸爸和三唔認識嘅外國人
拍嘅照片我以為是其他人拍嘅
老爸也是噉樣，是正常嘅不會
聰明一點創真同學嘅爸爸原來是個
這麼厲害嘅人來，我們一起乾
杯吧慶祝我們極星鳥全部人都
可以留下今天個個都要飲飽食醉
那我們不客氣了乾杯是前十傑煮出
嚟嘅菜式究竟是什麼味道呢？
不知道為什麼好緊張
這麼多位，隨便吃吧是
真是做得超好味嘅淋在羊肉上面
這啲綠色嘅醬是什麼來嘅？
是哈利沙拉醬是由辣椒提煉出嚟
一種源自北非嘅萬能調味料來嘅我
1002280
將中東嘅傳統菜式射下銅返犀進入
印度綜合香料結合成一郎先生
1009281
呀這碟又是什麼來嘅？
1011160
這碟是蘇帕迪佩西亞是我下了雪魚
乾泥牛嘅利古里亞風味海鮮湯成
1017321
一郎先生，這碟呢？
1018960
還有這道菜式呢，是什麼來嘅？
1021420
那道菜式…
1022800
成一郎先生人
1028410
嘅性感美麗班仔都被他電到心…
1043050
他們吃之前都還摸摸亂吃完就完全
不同了我看到這個男人嘅人品好
1050490
多滿舍你們都做得好棒每樣都這麼好吃
真是好厲害不知道
1057491
這個又怎麼樣這麼噁心？
1062570
那碟是我重演上個月吃過嘅蛇
肉是不是覺得很難吃呢？
1068370
蛇我連皮切，什麼事前功夫都沒做
過就直接拿去做老爸，你這碗
1075231
東西不開玩笑你也覺得吧？
1077830
難吃得可以打入最佳十大我想十大都…
難吃不是應該用最佳嘅嘛？
1083130
也對，這個人畢竟是杏平嘅爸爸好啦
那啲奇怪嘅東西都放在一旁
1092570
成一郎以前嘅人個個都叫你修羅
現在竟然可以煮出這啲温柔嘅菜式
1100730
是啊，你找嘅
都讓阿銀試試吧也好阿銀？
1106650
阿銀難道是…是啊…
他縮形嘅時候是不是巴巴幣呢？
1111570
婉月度假村嘅總廚，唐島銀就係阿銀
1119290
看看，這是阿銀
旁邊就係成一郎兩個都還是二年級那時候還是
1126390
小孩子而已汶水婆婆
你唔好隨便讓人家看這啲東西有什麼所謂
1132351
嘅原來唐島主廚以前也是
在極星寮住嘅不是吧？
1138570
十傑嘅第一席，唐島銀和第二席嘅
財波成一樂當時有他們倆在極星
1146110
寮簡直是大協邁進入黃金時代不但
長場吃擊都贏贏了得回來嘅地就
1153135
擴大宿舍又出錢投資廚房設備還採購食材
確保供應新鮮全部
1159891
都是憑自己嘅力量爭取回來嘅
那陣子真嘅好像自成一國似嘅吧？
1167970
是啊，你們現在耕嘅那塊極星田做
鹽谷嘅工場養雞嘅地和小屋子
1175390
全部都是阿銀和石一郎他們當年
一手一腳拿回來嘅不過，阿銀也
1182391
知道了會在大時大節寄賀卡和禮物
來石一郎你也應該要偶爾寄一
1188750
兩封信報平安吧我簡直親自現身
定時定後都回來探望你還唔好説？
1197005
每次都失敬冇神，彈套…
不愧是傳説中的畢業生只有阿銀而已
1203631
我沒有在遠越畢賭業你沒有畢賭業？
1208350
你是第二席發生了很多事
1229010
阿銀他挺好嘅好
老爸你覺得極星這裏對你嚟説是個怎樣嘅地方？
1237960
這裏很有意思只要人人喜歡
就可以不斷向上爬
1262040
老爸，去我房間睡吧對啊
1269940
創真，原來你住303？
1273360
有什麼問題？
1275180
房間嘅正中間哦地板是不是有
一塊被鍋子燒焦了嘅洞呢？
1281380
是我住嘅時候弄嘅汶水婆婆
借房間來睡吧好啊
1302650
原來老爸也在這裏
1316120
財波成一郎
1324320
原來對於他做廚師嘅事
我可以説是一冇所知
1428140
我哋而家喺廚房啊
落埋你巴斯加多落嚟啊
1434880
係咪想一齊死早差嗱？
1438040
係喇，老爸做咩失驚冇神返嚟㗎？
1442700
有人揾佢返嚟做嘢？
1445660
嚟啦，把刀磨過救你吖嘛？
1448820
梗係有啦，為咗去咗一陣
磨刀石嘅味，我昨晚…
1452220
噉就得喇，唔好碌碌噉企喺度
立刻嚟個突擊測驗喇，家裏究竟犀利
1459755
咗幾多，定係冇嚟進步？
1463260
隔咗咁耐，我哋兩仔嘢都係時候…
1468360
比試下啦
1481270
下一集，食擊之靈
第16道菜式，要你哋等喇，萬里奔騰嘅廚
1489840
師，試下啦，唔具
好唔具啊，條戲好唔具啊